Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini kehanet ederdi.
Bunlar, bir kişinin kaderini belirleyen büyü törenleriydi.
Bu törenler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır – biri aydınlık, biri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılı
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masın diğer tarafındasın
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Sana bu kadar yakın olmama rağmen
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Kaiba Corporation'daki tüm hisselerini bana devret.
Anlıyoruz, ama bir şartımız var.
Yugi'yi yenmek çok kolay olacak.
Ne?
Mokuba! Bırak onu!
Düelloyu kazanırsanız düşünürüm.
Rakibim kim?
O zaten burada. Bak!
Kaiba?
Diriliş! Sihirli Şapkalar
Yugi, Seto Kaiba'nın hayaletiyle savaşacaksın.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Dediğim gibi, Seto Kaiba öldü.
Ne?
Bu bir yalan! Kardeşim ölmedi!
Yalan değil. Yugi Muto'ya nefretle öldü.
Orada duran, Kaiba'nın hayaleti.
Bu saçmalık.
Peki, Yugi?
Onunla savaşacak mısın, değil mi?
Peki! O sahtekarın gerçek kimliğini ortaya çıkaracağım!
Seto Kaiba öldü mü?
Evet, ben de öyle duydum.
Olamaz! Ne korkunç bir haber!
Yani bu yüzden bu sahtekar sende?
Hoşuna gitmedi mi?
Sorun değil.
Bunu eğlence için izleyeceğim.
Affet ama sormak istiyorum, bu sadece eğlence için mi?
Yugi mutlaka bana gelecek.
Ve onu kendi ellerimle gömeceğim.
Yugi, ben öldüm.
Bu bir yalan!
Sana kaybettiğimden beri, hayatım da dahil her şeyimi kaybettim.
Seni asla affetmeyeceğim.
Cehennemde dolanıyorum ve seni de buraya sürükleyeceğim.
Sahte bir hayalet beni korkutur mu sandın?
Bunu ancak destemi yendikten sonra söyleyebilirsin.
Kaiba'nın görünümünü taklit edebilirsin ama destesini edemezsin.
Bunu çok istersin, değil mi?
Kardeşimi o kadar kolay öldüremezsin!
Yugi, onu dinleme! Hepsi yalan!
Aynen öyle!
Yugi, bu adadaki rakiplerinin hepsi normal katılımcılar değil.
O, seni yenmek için Industrial Illusions'ın adaya gönderdiği
birkaç suikastçının ilki.
Kaiba'nın hayaleti sana duygusal travma yaşatıp kaybetmeni sağlayacak.
Bu olduğunda, Kaiba Şirketi Bay Pegasus'a geçecek.
Her birimiz üç Yıldız Pulunu ortaya koyacağız.
Tamam! Kalan üç Yıldız Pulumu ortaya koyuyorum!
Düello.
Benim sıram.
Hitotsu-Me Giant ile saldırıyorum.
Sorun ne, Yugi?
Sıra sende.
Kaiba'nın destesinde kesinlikle Hitotsu-Me Giant vardı.
Kardeşimin de destesinde o kart vardı.
Bu, onun gerçek destesi olduğu anlamına gelmez.
Bir sahtekarın Kaiba'nın destesine sahip olması imkansız.
Bu bir numara.
Bu kartla savaşacağım.
Kara Büyücü, saldır!
Kara Büyü!
Hitotsu-Me Devi yok edildi.
Her zamanki gibi güçlüsün.
Şu adam...
Yugi soğukkanlılığını kaybediyor gibi.
Yugi, senin aklını avucumun içi gibi okuyabiliyorum.
"Bu gerçekten Kaiba'nın destesi mi?" diye düşünüyorsun.
Ve haklısın.
Bu, Seto Kaiba'nın gerçek destesi.
Kaiba öldü ve onun nefreti bu destede yaşıyor.
Kaiba ölmedi!
Bu saçma yalanlarına inanmıyorum!
Blöf yapıyorsun.
Hayır, yapmıyorum!
Bana inanman senin iyiliğine olur.
Ne demek istiyorsun?
Exodia'n yok.
Seto Kaiba'nın destesini onsuz yenebilir misin?
Ne?
İntihar.
Bizi hapse atma zahmetinden kurtarıyor.
Ses kaydı kontrolü: Adınızı söyleyin.
Seto Kaiba.
Doğrulandı.
Uzun zamandır görüşemedik, Usta Seto.
Ben yokken neler oldu?
Yönetim kurulu bir toplantı yaptı.
Ne karar aldılar?
Belirli koşullar sağlanırsa, The Big Five hisselerinin %50'si...
...Industrial Illusions'tan Pegasus J. Crawford'a devredilecek.
Hangi koşullar?
Pegasus J. Crawford, Düellocular Krallığı turnuvasını düzenledi.
Yugi Muto orada yenilirse hisseler devredilecek.
Pegasus, Kaiba Corporation'ı ele geçirmek istiyor.
Ama Yugi'nin güçlü Exodia'sı var.
Kolayca yenilmez.
Raporlara göre Yugi Muto Exodia'yı kaybetmiş.
Ne?
Başka sorunuz var mı?
Mokuba'yı görmedim. Nerede o?
Pegasus onu Düellocu Krallığı'na davet etti.
Mokuba'nın elinde, şirketimin devri için
gerekli belgelerin bulunduğu deponun anahtarı var.
Pegasus Mokuba'yı kaçırdı.
Ne yapacaksın?
Mokuba'yı kurtaracağıma söz veriyorum.
Ama önce Pegasus'un şirketimi ele geçirmesini durdurmalıyım.
Ne olursa olsun Yugi'nin kazanması gerekiyor.
Biri yakında bu terminalde çalıştığımı fark edecek.
Zamana karşı bir yarış bu. Yardım et bana.
Anlaşıldı.
Önce genel kullanıcı ağı üzerinden konumu bul.
Düellocu Krallığı'nı ara.
Sıra sende.
Başlıyorum.
İntikam elçisi Cehennem'den dirildi.
Kendini hazırla, Yugi.
Gel, Mavi Gözler Beyaz Ejderha!
Ne?
Mavi Gözler Beyaz Ejderha?
Olamaz! Bu gerçekten abimin destesi mi?
Şaşırdın mı?
Bu gerçekten Kaiba'nın destesi mi?
Yani Kaiba gerçekten öldü mü?
Ne düşündüğünü tahmin edeyim.
"Kaiba gerçekten öldü mü?" Yanılıyor muyum?
Kimse Kaiba'nın destesini taklit edemez.
Bu gerçekten benim destem.
Benim Mavi Gözler Beyaz Ejderham,
nefretle dolu ve intikam için dirildi!
Bana yalan söylediğini söyle!
Benimle Cehennem'e gel.
Arama tamamlandı. Düellocu Krallığı bulundu.
Hangi Düello Halkaları şu anda aktif?
Adanın her yerinde on iki tane.
Tamam, Yugi Muto'nun düello yaptığı kulübeyi bul.
Arıyor. Lütfen bekleyin.
Erişim reddedildi?
Doğru. Yugi Muto'nun düello verilerine erişilemiyor.
Olamaz...
Anladım.
Pegasus bir şeyler planlıyor.
Demek Yugi'nin düello verileri ticari sır.
Bir sonraki emri bekliyorum.
Öyleyse, içeri girip Yugi'nin kabinini bulacağım.
Arka kapıları kullanacağım.
Nasıl?
Böyle.
Adanın düello verileri uydu üzerinden iletiliyor...
...ve aynı anda Millennium'a kaydediliyor,
Industrial Illusions'ın ana bilgisayarına.
Eğer Millennium'a bir arka kapıdan sızarsam,
Yugi'nin kabin verilerine kaydedilirken erişebilirim.
Hacklemek mi? Ama şirketin güçlü bir güvenlik duvarı var.
Tüm sistemler sanal sisteme dayalı ve onu tasarlayan benim.
Bu yüzden sanal kabine ulaşabileceğimi biliyorum.
Ama veri olmadan arama yapamam.
Evet, yapabilirsin.
Eğer Yugi düello yapıyorsa, muhtemelen Kara Büyücü sahneye çıkacaktır.
O halde Kara Büyücü'yü ara.
Anlaşıldı. Kara Büyücü'nün verilerini arama programına bağlıyorum.
Güzel. Millennium'a sızmaya başlayacağım.
Anlaşıldı. İlk adım olarak,
arka kapıdan Illusion Satellite 2 iletişim uydusuna erişiyorum.
Güvenlik duvarında sanal bir temizlik yap.
Gizli modu başlat.
Anlaşıldı.
Gizli mod onaylandı.
Temizliği başlat.
Temizlik tamamlandı.
Illusion Satellite 2'nin güvenlik duvarını aşıyorum.
Güzel. Millennium'a arka kapıdan inişe başla.
Anlaşıldı. İnişe başlıyorum.
Industrial Illusions görüldü.
Neler olduğunun farkında değiller.
İkinci adım: Şirketin ana bilgisayarı Millennium'a sız.
Anlaşıldı. Millennium'ın dijital zindanına giriyorum.
Bu turda saldırmayacağım.
Ondan önce, canavarlarının kaçış rotalarını bloke etmeye hazırlanacağım.
Bu bir büyü kartı mı yoksa tuzak kartı mı?
Kara Büyücü'yü savunma pozisyonuna alıyorum.
Lanetli Ejderha'yı savunma pozisyonuna oynuyorum.
Bunu yapacağını biliyordum.
İntikamımı hisset.
Tuzak kartı Savunma Felci'ni aktive ediyorum.
Ne?
Tüm canavarların saldırı pozisyonuna geçiyor.
Yugi!
Bu kötü oldu.
Savunma Felci onun alanında olduğu sürece,
kesinlikle can puanıma zarar verebilir.
Hadi bakalım Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Yıkımın Patlayan Akımı!
Lanetli Ejderha yok edildi.
Yugi!
O kabin de değil.
Kaç tane kaldı?
Sadece bir tane. Kabin #146.
Kimse düello yapmıyor mu?
Bu imkansız. Kabin #146'ya gir!
Anlaşıldı.
Sorun ne?
Dondu.
Yeniden başlat!
Yeniden başlatma tamamlandı.
Kabin #146'ya tekrar eriş.
Dondu.
Sebebi bilinmiyor.
Anlıyorum. Bekle.
İşte bu.
Donma sadece bir kamuflaj.
İçeride bir şey arama verilerimize tepki veriyor.
İçeride Kara Büyücü sahada.
Hiç şüphe yok.
Yugi içeride.
Nasıl gireceksiniz?
Bir anahtar deliği imha programı ayarla ve kapıyı patlat!
Anlaşıldı.
Bu da nedir?
Bu bina aslında veri depolamak için ayrılmış bir oda.
Yugi'nin düello verileri şu anda bu odada kaydediliyor.
Ancak şifre olmadan içeri giremezsin.
Yani Pegasus, diyorsun ki bu bir ada hapishanesi ve bir kez girdikten sonra,
asla çıkamam.
Ama bu olmayacak!
Ben giriyorum!
Şifre nedir?
Alcatraz!
Bu iyi değil. Kazanmanın bir yolu yok mu?
Yugi, Kaiba öteki dünyadan senin yenilgini keyifle izliyor.
Kardeşim ölmedi! Ölmemiş!
Yugi, bana ne dediğini hatırlıyor musun?
Kardeşimin geri döneceğini söylemiştin!
Sana inanıyorum!
Kardeşimi sonsuza kadar bekleyeceğim!
Mokuba, seni duyuyorum.
Ben de inanacağım.
Kaiba'nın yaşadığına inanacağım.
Kaybetmeyeceğim!
Büyülü Şapkalar'ı Kara Büyücü ile kombine ediyorum.
Yani Kara Büyücü, Büyülü Şapkalar'dan birinin içinde saklanıyor.
Bana Patlama Akımı ile saldır!
Ama başarı şansın sadece dörtte bir.
Sorun ne?
Eğer gerçekten intikam peşinde bir hayaletsen...
Eğer beni gerçekten gömmek istiyorsan...
O zaman ateş et!
Harika, Yugi!
Bunu başarırsan, Mavi Ejder'in saldırısından kurtulabilirsin.
Yugi...
Kilidi açıldı.
Alcatraz'a giriliyor.
Daha yeni başlıyor.
Pegasus, sana neler yapabileceğimi göstereceğim!
Savaş başlasın!
Bu saçmalık. Sadece zaman kazanmaya çalışıyorsun.
Ne istersen söyle. Şimdi ateş et!
İstediğin gibi, hepsini tek tek havaya uçuracağım.
Yıkıcı Akım!
Yugi, Mavi Göz'ün saldırısından kurtulmayı başardı,
ama yine de zor durumda.
Kaiba'nın destesindeyse,
üç tane Mavi Göz var.
Böyle giderse, Yugi...
Ne? Mavi Göz kayboluyor?
Birisi Yugi'ye yardım mı ediyor?
Sahte Kaiba, gerçek kimliğini açığa çıkarıyor.
Artık kendini tutmana gerek yok!
Bitir onu, Yugi!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Mavi Göz Beyaz Ejder'in Karşı Saldırısı
Düello, hazır ol!
Şişe pırıldıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürterek ısıtırsak
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun